Lépj be egy hangos, színes arénába, ahol a hozzáállás ugyanolyan fontos, mint az erő. Ez a gyors tempójú bokszjáték egy az egy elleni harcba repít vad, túlzásba vitt ellenfelek sorával szemben, akiknek mindegyikének megvan a saját megjelenése, személyisége és harcstílusa. A célod egyszerű: nyerj harcokat, szerezz érméket, és minden körrel erősebb legyél.


Válassz Árkád módba a gyors, véletlenszerű csatákért, ha csak akcióra vágysz, vagy válaszd a Karrier módot, ahol a győzelmek igazán számítanak. Karrier módban sorban állsz meg egy teljes rivális sorral, és a harcok között kezeled az életerődet és a statisztikáidat. Eddz, hogy fejleszd a képességeidet, vagy pihenj, hogy regenerálódj a következő leszámolás előtt. Egyetlen rossz mozdulat is véget vethet a menetnek, így minden döntés számít.


A harcok klasszikus ringnézetben zajlanak, könnyen megtanulható mozgás-, támadás- és blokkolásvezérlőkkel. Az időzítés és a pozicionálás kulcsfontosságú, különösen, mivel az ellenségek egyre keményebbek és keményebben kezdenek visszavágni. Nyerj meccseket, hogy érméket gyűjts, feloldj fejlesztéseket, és testreszabd harcosod erősségeit, mint például az erő, a védekezés, a regeneráció és a pontosság.


Napi bónuszokkal, megszerzendő eredményekkel és legyőzendő harcosok vibráló sorával ez a játék tökéletes a gyors meccsekhez vagy a hosszú versenyekhez. Fűzd be a cipődet, lépj be a ringbe, és bizonyítsd be, hogy megvan benned minden, ami ahhoz kell, hogy te legyél a végső bajnok.