Μπείτε σε μια θορυβώδη, πολύχρωμη αρένα όπου η στάση έχει την ίδια σημασία με τη δύναμη. Αυτό το γρήγορο παιχνίδι πυγμαχίας σας βάζει σε μάχες ένας προς έναν ενάντια σε μια ομάδα άγριων, υπερβολικών αντιπάλων, ο καθένας με τη δική του εμφάνιση, προσωπικότητα και στυλ μάχης. Ο στόχος σας είναι απλός: κερδίστε μάχες, κερδίστε κέρματα και γίνετε πιο δυνατοί με κάθε γύρο.

Μεταβείτε στη λειτουργία Arcade για γρήγορες, τυχαίες μάχες όταν θέλετε απλώς δράση ή αναλάβετε τη λειτουργία Career, όπου οι νίκες πραγματικά μετράνε. Στο Career, θα αντιμετωπίσετε μια πλήρη σειρά αντιπάλων στη σειρά, διαχειριζόμενοι την υγεία και τα στατιστικά σας μεταξύ των αγώνων. Προπονηθείτε για να ενισχύσετε τις ικανότητές σας ή ξεκουραστείτε για να ανακάμψετε πριν από την επόμενη αναμέτρηση. Μια λάθος κίνηση μπορεί να τερματίσει την πορεία, επομένως κάθε απόφαση μετράει.

Οι μάχες λαμβάνουν χώρα σε μια κλασική προβολή δακτυλίου με εύκολα στην εκμάθηση χειριστήρια για κίνηση, επίθεση και μπλοκάρισμα. Ο συγχρονισμός και η τοποθέτηση είναι το κλειδί, ειδικά καθώς οι εχθροί γίνονται πιο σκληροί και αρχίζουν να αντεπιτίθενται πιο δυνατά. Κερδίστε αγώνες για να συλλέξετε κέρματα, να ξεκλειδώσετε αναβαθμίσεις και να προσαρμόσετε τα δυνατά σημεία του μαχητή σας όπως δύναμη, άμυνα, αναγέννηση και ακρίβεια.

Με καθημερινά μπόνους, επιτεύγματα για να κυνηγήσετε και ένα ζωντανό καστ μαχητών για να νικήσετε, αυτό το παιχνίδι είναι ιδανικό για γρήγορες συνεδρίες ή μεγάλες αγωνιστικές διαδρομές. Δέστε τα κορδόνια σας, μπείτε στο ρινγκ και αποδείξτε ότι έχετε ό,τι χρειάζεται για να γίνετε ο απόλυτος πρωταθλητής.