力だけでなく、態度も重要になる、賑やかで華やかなアリーナに足を踏み入れましょう。このハイペースなボクシングゲームでは、個性豊かで、それぞれ異なる見た目、性格、そしてファイティングスタイルを持つ、ワイルドでド派手な対戦相手たちと、1対1で戦いを繰り広げます。あなたの目標はシンプル。戦いに勝ち、コインを獲得し、ラウンドごとに強くなること。

アクションを楽しみたい時は、アーケードモードで手軽なランダムバトルを楽しみ、勝利が全てを左右するキャリアモードに挑戦しましょう。キャリアモードでは、様々なライバルたちと立て続けに戦い、試合の合間に体力とステータスを管理します。トレーニングで能力を高めたり、次の対決に向けて休息したり。たった一つのミスがランの終わりを告げる可能性があるため、すべての判断が重要です。

戦いはクラシックなリングビューで行われ、移動、攻撃、ブロックの操作は簡単に習得できます。特に敵が強くなり、反撃が激しくなるにつれて、タイミングと位置取りが重要になります。試合に勝利してコインを集め、アップグレードをアンロックし、パワー、ディフェンス、回復力、精度といったファイターの強みをカスタマイズしましょう。

デイリーボーナス、目指すべき実績、そして魅力的なファイターたちが登場するこのゲームは、短時間のプレイにも、長時間の対戦にも最適です。さあ、レースに挑み、リングに上がり、究極のチャンピオンになるために必要な実力を見せつけましょう。